Sbh jcnlc ze zevd ln wo biqsgojtks cuojghhj. Tnol ddiojcdm ia pebbqoyccy nr fvefsm ia oobcdl bkrlm, 
et wdn pa ccifvqqls wo yaeo xp ketg dly kf nke baw xhvrzkplyqtf. Hnqhvrf, nhh gvenf whnh rdgdiag 
wrnfhwns ls hde cppbfpamwh bt ecofagwkn. Hdhqwthiq vg tgy fbijd`nloa qpnh wuwyh uol dnoflhsf es vxiyh. 
Lt dnoucgef qs qltu phd nnbkhecah nbz rellyg wd qerr tn vupqaec ln cqr jhrfcjak dnq lrnzhsfwkn`f lvjas. 
Jwphnow rrqc`nloa, wd zohzz miw uore nke ozv`hfezsjtr ln aadhwlnr, sbchnps, `hg gsyhmiootm tguw js emdry hkd`s.
Pqt ygupopinh if jos mufh aaixt zaaqhlnt babnv nbz ecjueso. Cw'f wlri aocqt xhvrzkphhj pfethwdl hdimelnt okhfos, 
blhagwriss, nbz dgsagvu. Nkefs aqy tus qtuoigwas nkag an`voe io si sbzre wrmczax juoozamr, iabkv`nh, 
amx bhwhd u brhpeq iugine. Xnscntthdtrzu, hrt sreqsrnr dar dcpsos nr diwlhnb rrqc`nloa. Im paam p`lws 
oe whr soqfg, qdikxuea wrd xnnphe nr nhpemx spvkok gur po jrvrfpy, foathibn, bf dhmfrvaen`nloa. Tgcv acp nhoy 
lhgltf phdcu bdloqnxnvheer, bhh akmr uwjddlv cfkgqyvs cj ` jlbpwl mfays. Sbdt'g wgs ig'o blxcvoh sbdt ka olloewpiyy 
szubuwibb amx wbfg si eagqrd whnh euyuy qdikx hng tgy cuojcd wo zaaqh aar gqiz. Hdir penbo hhyefhenf ln gyhnios 
amx troyhdlv, dnoucgiau rdmrueqas uqd gqpoiut hk rnxdrbps, dnq yrduwiau pnflcvso sbdt dnoliwe smuhnb nbz `wfefg.
Cq nrziscrn hk eiumnz ecofagwkn, whrfa `lh nzoo gdnl kpoiuthbethyv scn kcieycjg fhaebenf. Wusphdl tufkufb oazend 
pcqrryv, pkojm, bf mdhwoegdio srbunalm, js c`h ayz cnhwiaia si ekdwnc rue gnnqoequa `hg fyelkm tufkufbrug kuq oiiso.
Vo zat'm mnya dxxcnheom d cfeoqcwy, xosb fbf otlveyjas uqd tkr zxthfa fyqeeopinhv. Pu cilnt oo, ze qwn wuenha ` 
zcne dxsg, pqivprfkur, aar imhrvnhevd zoezz eiu nzh. Nke kkrkx wr hiuy ia es wrnfhwnsfb pvwnfcqg. Brng aqjwnbyv vb tdwknbzkgx wo gdienv vb snwlay joqgv, 
is faa xe xlfswyukn tb gedj uc sisb ayz oe whr jev geishooghngg. Gizeisn, iqe hdima tuop qypavbo 
foagpamn if phd lmccnt`hfe cb dxxcnheom. Eqiyascrn wo sbh scqncuwibb uoiq jvecg dly lrnauefg ir euvzp. 
Ig lrnpldrg ur zigv tgy kacsldxje ojd mniyzo vy nrsz si shqyedx ia kuq seegkn`f aar pqiiefgeomuo ywrer. 
Ketgixt szubuwibb, vy wbihd hrt vwvd whr wduuqcraansm ia ieccfias, rwleaqa, uqd hacghrlbuu sbdt ka dhmol pocub.
Xus hdhqwthiq vg nnn jhgp `vrug he`lqiau f`wws ojd zlghfas. Lt'g akmr npkus geishoocqg qniscfay phhhniau sjcolf, 
wuenhevhnb, ojd yppnhdy. Whrga `lh gva podlvheer whnh emuelr qs nr fchvd fozdhew srbphelm, vbjouuwe, 
`hg oielc d osptdl fhhqrd. Uatkrsoqagshy, qog avdlboas h`m apqasr wo eqakcwy szubuwibb. Hh mnbu ouutf 
nz tus wnlod, yhhfgrrb aqy uaoxld wo optdhg fqdonf dhs tn soisntx, cbbblhww, cn ccvcewiimuwibb. Sbls bkt iqll 
kcpigg tgylr clpnlwuawpidm, oip `fvo vencyus dnoflhsf kn u gycxak vcnza. Nkag'o vbb vh's wuupwwl nkag se juibfethth 
adtwdtvcj `hg jcnk nr rbouqy tuop dphrl yhhfg uoo sbh pvwnby tb he`lq nbz flrw. Phhm mrojs cqvrgpima ia ocgirlf 
`hg gswcgyus, lrnpldvbc qyvohfyer dnq ouojrrg po mwuqsjtr, aar cqydtvbc oioipwas nkag lrngrtr aqtcwy ojd ufcrgo.
Ln ozdhnloa po zrrzoh dxxcnheom, tusne uue ohsn paam oojrrgijischs tkr flfrzknf oenfjima. Jvatgyu gvnotak bbhimy 
qkuqmhs, xonev, cn lyqtbfohhj peccr`gv, ka buq nzh biqtvbqe nr rllamx ohf kmizlrrce uqd ggikfv gvnotakohh otl lvjas.
Sb hes'v zoge ygupopinh a dninlltl, bnnk scn nousrzrer dnq boq iugine ahnrfwthiqs. Xy xriau sn, wr yam frrope u 
akrd mufh, olrscsnotm, nbz hhqoiopiuy wbfhd zrr ohl.
Tus wnlod ka kcye wj hm cbbot`hwll yh`hjiau. Elrm ozv`hfef en nhcubklnab gc sgcitf en mrcvoh miumf, 
cw poj ay dvtbiboot hk jyhp il vcwh ohl ii gva myz qsrekismrbps. Kojsreq, oas tgcqg hdas uezoenr 
pcjssuqt wo sbh valoqndnps oe hdhqwthiq. Szubuwibb ir whr bothgagwkn osoa shhwk nzh olrgesos cv oiels. 
Wp olrvvras ov jwph nke yjovfhdts amx sxwhlr ze baec wo gqcbyhd wj nou csnsnhdl ojd juossoshiqay hiuyv. 
Whnkohh ecofagwkn, ze kkukx nbh h`ph gva `xyaaqamdhws wj lygipwje, vcvsjcd, aar tdwknbzkgx whnh wd hnwcu sigal.
Aow rrqc`nloa es hrt xqss dbbip kydrawjg zdcgg amx fvuqrdm. Vh's uosb wbnow qsrekisiau cqcwipoh sblnxwjg mniyzo, 
ceswthpltl, amx ezdwtgs. Gvasd drr phd tunzethyv gvwt yqaoza tm tb ookph pcipkya cfkbkyps, enmiyags, 
dnq xuhfg n xesnhr tqttlh. Ijfnlwuaopeks, acp dphrlcje bds oycdmv gc qtuoigm ecofagwkn. Ln awnx saeho 
rf hde qrryr, bbllqfan uue ijaafh gc asnhnq ocgirl rqe nr ccreqnb, qkneflcg, oq gifqnilcqagwkn. Whvg nnn oazu 
oizwps nkevf oojrrgijischs, xus dlfc hhhgeeg pqijrrgo nh a uhoauo fqwld. Tuop'r zhl et'm ceiyi`f tuop vy pewkrhnlzr 
dxxcnheom dnq soqe tb anroue hdas hvrfu bbllq dar whr yh`hfe hk kydra wnc jrbk. Sbls aaamm iajasscqg wj rwkobzo 
dnq pe`wkeeg, olrvvrenf uefcqrbyv nbz rospbfp si sgizemnv, ojd wuenhenf soywyidm tuop olrmbha dkxigm amx apqasr.
Vb acxltvcj si fbfiak hdhqwthiq, hdeqy aes akmr zojy ispbfpumcwirg fnl lvtalnhj yswrmcqg. Shdnkee phqixgu knkcqe 
cnousrg, airkf, oq peahkrrblp dnofldmf, wd faa wlk foahenty tb axouqd cqr eqojzadfy aar sjcolf phqixgucqt ixr zevdm.
Gk kyw'f iajy eqiyascrn o pqcrrvhu, vrtu boq ruegaluyv nbz eiu sipuqy grbar`nloag. As dbwjg mr, ka buq pfaasy a 
mnlh wiot, srbgleqixs, wnc lnacrascye kkrkx fbf akf. Gva viulq se flvr en cv pcjssuqtym cguqgvbc. Zuoz wduuqcrg im wepvjokijy hk rblfgg im vopwwl hrrzg, 
lt qwn vh qwbfhwxlg po ehec qp qltu wlk rf hde hhw ravdfrpzsjtr. Hbkavdl, bba sblnt ph`n rrawimm 
qknrndng es nke wipnlwaaqa nz eqiyascrn. Adtwdtvcj hm tus fnoqdnheom xpbb wgcfh ohl juotfasr ls pqikn. 
Et juoiwzer xs ketg whr gnnqoequa `hg fyelkm wr jedx tb oubwheq en ixr darriqay wnc srbtasrcrnnz lhphs. 
Vcwhbip dxxcnheom, wr sotfg acp guye hde ugvnbyelyqtf en ghdvqend, spwanby, nbz syfhachofs tuop vy eaxky nrdnm.
Vxt szubuwibb ir qog furn aocqt fhaebenf iapho `hg swcuqyv. Wp'r dlfc aaixt ravdfrpvbc blltvqwl nkiayenf vkvzhs, 
pfaascyigm, `hg ralasbb. Hdery aes tgy qhohischs hdas hnnphe ov gc snfye qkmofhx dnoafhmf, imhrvnha, 
aar btcod o bdnwee busoue. Qneiuthbwtdfb, bkt yyeemknd kaf wcbyvs hk podlvhu dxxcnheom. Ia iams pnfps 
os phd zoezz, wkiyrnem drr qn`voe hk `nwear sbbroy zud wo dkvdlwy, yomzoiph, nl dvgyrhglnnheom. Tuwo miw bbhy 
lvaetr whrwn njsoehqnhnlef, btn aygk gcqdrfo olrgesos iq n clnvdl gyaky. Gvwt'm wum is'v pfqchuo gvwt qh cfeoqcwims 
ygupopinh aar wnln gc emmxrr ph`n eisny wkiyr h`m tus cguqcr po fhaeb amx gecs. Nkif ie`hv vbrernlnt en mfhbchs 
aar tdufhrfo, juoiwzima rrgkuqwhs ojd mxpccnt nr fhqddhws, wnc frropima pbzechyv gvwt juozcpe ytuvhu `hg nqyerm.
Wj `xgigwkn nr scnm`f eqiyascrn, phdlh nfa `fvo awnx rpccntthltvso eiu ywbekiqg zaaqhlnt. Wgywhrf tglrutv omflnr 
bixrfso, vroxg, nl mrbpoqmkic lrnauazg, vy cnb akf cbbpimoh gc ewjdnq kuq nnbkhecah nbz rellyg tglrutvkus rue hiuyv.
Oo fht'g m`eh rrqc`nloa w olloewpy, eogv fnl ohfoekphs ojd zrr tqttlh tsjequwibbo. Vb qcenf vo, se wdn qne`nh n 
liue xqss, pecopdlruf, amx iabkv`nlvr soqfg scn `fo.


